جئنا من دنيا النبات نعطي غذاء للحياة
ألياف أو فيتامينات نحن نحن الخضروات
طعمي زكي لوني أخضر أنا كرفس وفوائدي أكبر
غني جدا بالفيتامين معادن وكذاك بروتين
ما أشهاني أنا الخرشوف محبوب جدا معروف
طعمي لذيذ ما أشهاه شكلي أبدا لن تنساه
لا لا لا لا لا لا لا لا لا
لا لا لالا
اسمي في البلدان شهير طبقي محبوب الجماهير
أنا بامية ما أحلاني طبعا لا لن تنساني
جئنا من دنيا النبات نعطي غذاء للحياة
ألياف أو فيتامينات نحن نحن الخضروات
كراث تلقاني بالبيت من عائلة البصل أتيت
أطبخ أنا في أشهى حساء أشهى ذوق أحلى غذاء
هذا أنا اسمي الجرجير كنز بالألياف وفير
معادن كلي فيتامينات صحة وفتوة وحياة
جئنا من دنيا النبات نعطي غذاء للحياة
ألياف أو فيتامينات نحن نحن الخضروات